Temas actuales de comunicación digital – Módulo 2 Semana 1 Día 1

Nombre del estudiante:
Fecha:
Nombre de la rama:

Lee los temas sugeridos por el docente de comunicaciones durante la clase y responde.

1. ¿Qué tema actual se mencionó en la clase?
Ejemplos: desinformación, IA generativa, confianza en noticias, convivencia digital, gobernanza de plataformas, violencia digital, participación juvenil.

Respuesta:

2. ¿Por qué ese tema afecta la participación ciudadana?

Respuesta:

3. ¿Qué riesgo puede generar para una comunidad?

Respuesta:

4. ¿Qué acción responsable podría tomar una comunidad frente a ese tema?

Respuesta:

5. ¿Cómo podría ayudar una plataforma digital comunitaria a informar mejor sobre ese tema?

Respuesta:
